[Music]
[Música]
Let's see what's up with Dallas What's up with
vamos a ver qué es lo del Dallas no Qué
Dallas from utbh Let's
es lo del Dallas de utbh a
see what channel it
ver en qué canal ha
was on What channel was crypto Dallas on This
sido En qué canal fue crypto Dallas Este
gameover was too good What
gameover era demasiado bueno Qué ha
happened to the bald guy udb mmm udb mmm udb mmm
pasado con el calvo udb mmm udb mmm udb
What bald guy took this
mmm Con qué calvo [__] se llevó Esto
is what you're telling me he took
es lo que me estáis diciendo se llevó
300,000 and I'm to blame I'll keep
300.000 y yo soy el culpable Seguiré
working full time for Pambi H guys
trabajando a full por pambi H chicos
I want to start this video first
quiero comenzar Antes que nada este vdeo
by saying that I'm not done with Pambi
diciendo que no he terminado con pambi
yet I'm still working daily now
todavía sigo trabajando a diario ahora
I make fewer posts because you
hago menos publicaciones porque ya
know what happens when I say that I'm going to
sabéis lo que ocurre cuando digo que voy
do certain things that certain bad
a hacer ciertas cosas que ciertos malos
actors who take advantage of to make their
actores que se aprovechan para hacer sus
purchases and sales taking advantage of
compras y sus ventas aprovechándose de
my ads since the market although I do
mis anuncios ya que el mercado aunque yo
n't control it many people are
no lo controle pues mucha gente está al
waiting to see what I say so
pendiente de a ver qué digo yo para así
they can manipulate the price
poder manipular ellos el precio
convenience with which some of the
conveniencia con lo cual algunas de las
things that are going to be happening that are going to be
cosas que van a estar ocurriendo que van
happening I have to be more
a estar ocurriendo tengo que ser más
secretive when it comes to when How
secreto a la hora de cuándo Cómo En qué
Where and all that basically to not
lugar y todo eso básicamente para no
allow eh  garbage like the last time and
permitir eh basuras como la última vez y
what happened last time Well as I
qué pasó la última vez Bueno como ya os
told you we made history and we would have
dije hicimos historia y nos habríamos
gone to 30 cents per panis without
ido a los 30 céntimos el panis sin
exaggerating if what
exagerar si no hubiese pasado lo que
happened hadn't happened and what they were Well basically
pasó y que fueron Pues básicamente
huge sales the day of the
ventas de forma descomunal el día de la
news that I said that we had
noticia que dije que nos habíamos
listed ever no meme Coin created
listado jamás ninguna meme Coin creada
by absolutely nobody was listed on a
por absolutamente nadie se listado un
tier2 exchange in just 5 days
exchange de tier2 en solo 5 días ni
much less had a growth of 1.5
mucho menos tuvo un crecimiento del 1
million for much less an mm
millón y medio por ni mucho menos una mm
Coin of absolutely nobody the
Coin de absolutamente nadie el
developed 300 pacos or in this case the
desarrollado 300 pacos o en este caso el
creator who is me It has earned
creador que soy yo Ha ganado
absolutely zero not only has it earned
absolutamente cero no solo ha ganado
absolutely zero but it also
absolutamente cero sino que encima
ended in losses and honestly I was
terminó en pérdidas y sinceramente fui
totally stupid because I should have
totalmente estúpido porque tendría que
made profits because I could have
haber sacado beneficios porque sí podía
counted red candles but I
haber contar estado velas rojas pero no
didn't it was all wild I said it from
lo hice fue todo salvaje lo dije desde
the beginning everything is wild I don't
el principio todo es salvaje yo no
control anything I don't know what's going to happen I do
controlo nada No sé lo que va a ocurrir
n't know where midal is going to go the mcoin
no sé a dónde va a llegar midal la mcoin
is going to be in a totally wild market
va a estar en mercado totalmente salvaje
I am not going to be controlling the
yo no voy a estar controlando el mercado
mcoin market the tokens are going to be burned I am
mcoin los tokens van a ser quemados yo
not going to control anyone's tokens
no voy a controlar los tokens de nadie
the candle was 30% heavier than it
que la vela fuese un 30% más heavy de lo
should have been and you'll say how did
que Tendría que haber sido y diréis cómo
this information come out Dallas Well
sa esta información Dallas Pues bueno Al
apparently he told a certain person
parecer él se lo contó a cierta persona
or certain people plural and then
o ciertas personas en plural y luego
these people Well steal it all at
estas personas Pues robarlo todo de
once and leave people
golpe y dejar a la gente en
absolutely broke and such I appreciate your
absolutamente pancio y tal te agradezco
honesty what I didn't know is that he was going to
la honestidad lo que no sabía es que iba
sell
a vender
0000,000 on launch day And the
0000,000 el día del lanzamiento Y la
truth is Let's see that's how the market is
verdad A ver así es el mercado
logically But there was liquidity to
lógicamente Pero había liquidez para
withdraw 300,000 bucks on
sacar 300.000 pavos el día del
launch day I don't have
lanzamiento Es que no tengo factura
any invoice man eh It would be worth looking into because
ninguna tío eh Sería para mirarlo porque
of liquidity Here I have it open right now
de liquidez Aquí tengo yo abierto ahora
liquidity right now
ahora mismo de liquidez ahora mismo de
liquidity has dropped eh Now there are
liquidez ha bajado eh Ahora hay
235,000 on the day of the sale is that I don't
235.000 en el día de la venta es que no
know there are people 7800000 I think he came to
sé hay gente 7800000 yo creo que llegó a
see at the peak eh but
ver en el en el pico máximo eh pero es
we're talking about a matter of
que estamos hablando de cuestión de de
minutes it's his money I can't blame him
minutos es su dinero no le puedo culpar
because at the end of the day that's how
porque a fin de cuentas es como funciona
the market works it's not one of the  people of
el mercado no es de las personas de
disgusting snipers hyper trolls from the
snipers asquerosos hiper trolls del
beginning that I would have bought and
principio que Yo si hubiera comprado y
I see that there is clear is that Marciano I do
me veo que hay claro es que Marciano yo
not know who said it I do not know if it was
no sé quién lo dijo Yo no sé si era
true or a lie I think you
verdad o era mentira creo que me lo
put it here in the chat that night
pusisteis aquí en el chat aquella noche
that we were talking and watching the video
que estuvimos hablando y viendo el vídeo
of Marciano
de marciano
eh that he had put 100,000 turkeys in him I do
eh que le había metido 100000 pavos eso
not know if that is true lie then
no sé si es verdad mentira entonces
Of course if you have put 100,000 turkeys in him at
Claro si le has metido 100000 pavos en
that moment that you start to multiply I do not know I do not
ese momento que empiezas a multiplicar
know how much Of course it is normal
no sé no sé cuánto Claro que es normal
that you take it out eh he has not released a
que lo saques é él no ha sacado
video no no the last video was
vídeo no no el último vídeo fue hace
five five days ago it exploded The whole
cinco hace cinco días explotó Toda la
truth this was the one we saw it will be true
verdad este fue el que vimos será verdad
man Those are the most malicious there are
tío Esos sí que son los más maliciosos
But honestly it does make me
que hay Pero sinceramente sí que me da
quite angry that there are people telling me that
bastante rabia que haya gente diciéndome
I marked a ru Bull which
que yo me marqué un ru Bull que
basically means to make it go up and
básicamente significa hacer que suba
then steal everything at once and leave
para luego robarlo todo de golpe y dejar
people at absolutely zero and it
a la gente en absolutamente cero y me
bothers me quite a bit that eh this youtuber
molesta bastante que eh este youtuber
who has also spent his time criticizing me
que encima se la ha pasado criticándome
to the fullest and presiding during  a lot of
a full y presidiendo durante un montón
time you specifically took advantage of
de tiempo aprovechaste específicamente
this moment to sell 0000,000 And
este momento para vender 0000,000 Y
make the candle 30% heavier
hacer que la vela fuese un 30% más heavy
than it should have been and you'll
de lo que Tendría que haber sido y
say how does this information come to Dallas
diréis cómo sa esta información Dallas
Well, apparently he told a
Pues bueno Al parecer él se lo contó a
certain person or certain people
cierta persona o ciertas personas en
plural and then these people
plural que luego estas personas pues
end up getting the final information to me
termina llegándome la información final
because it always occurs within the subject
porque se ocurre siempre dentro del tema
of influencers again I can't
de los influencers de nuevo No puedo
blame because it's still their money it's
culpar porque no deja de ser su dinero
still the market but it
no deja de ser el mercado pero me
bothers me deeply that people
molesta profundamente que la gente se
dedicate themselves to lying saying that I am giving
dedique a mentir diciendo que yo estáa
faith to people when I was the
fe a la gente cuando yo aquí fui el
only one here who dedicated myself to working like
único que se dedicó a trabajar como un
crazy losing years of life and a
loco perdiendo años de vida y un
ton of days without any kind of
montonazo de días sin ningún tipo de
sleep to make something like this
dormir para hacer que algo así
work to benefit my
funcionase para beneficiar a mi
community basically and they accuse me
comunidad básicamente y me acusen a mí
of having extracted money from the project
de haber extraído dinero del proyecto
when this youtuber took 0000,000
cuando este youtuber se llevó 0000,000
from the project and also the most
del proyecto y además el momento más
critical moment of all they will accuse him of
crítico de todos le acusará a él de
doing a rll they will accuse him of having
hacer un rll le acusará a él de haberse
dedicated themselves to scamming people because he
dedicado a estafar a gente porque él
was also promoting  the picoy on
también estuvo promocionando la picoy en
his channel and he's doing a tutorial but you ca
su canal y está haciendo tutorial pero
n't see him there here
es que a él no le pueden a ver ahí aquí
I don't know at what point Marciano sold
yo no sé en qué momento vendió Marciano
if this is true or not I think he'll
si esto es así o no Yo creo que él lo
say it okay but Marciano can buy and
dirá vale pero Marciano puede comprar y
sell whatever he wants the currency is not
vender lo que le dé la gana la moneda no
his the problem is that you
es suya el problema está en que tú
being yours you sell
siendo tuya vendas provocando
supposedly causing a fall okay mm it's useless
supuestamente una caída vale mm no sirve
and it's not the same this argument okay so
ni ni da igual este argumento vale o sea
Marciano can't be accused
Marciano no se le puede acusar
absolutely You're welcome Go on about how to
absolutamente De nada Dale de cómo
buy it and all that in fact his
comprarla y todo eso de hecho le su
dick no hle his balls no no
[__] no hle sus [__] no no
obviously they're not going to say anything to him
evidentemente a él no le van a decir
because even though he made
nada porque aunque él se haya sacado
300,000 in profit Well at the end of the
300,000 de beneficio Pues a fin de
day he's not the hated figure and
cuentas él no es la figura odiada y a
despite the fact that I don't like the guy because of
pesar de que el tipo me me caiga mal por
the attacks he made me previously, well I have to
los ataques que me hizo anteriormente
be fair and I'm honest
pues tengo que ser justo y soy honesto
That's how the market is everyone understood its
Así es el mercado todos entendían sus
risks and at the end of the day [ __ ] Of course
riesgos y a fin de cuentas [__] Claro
good for him, let's see, let's see, he put
que bien por él a ver él a ver ha metido
his money in from the same ignorance
su dinero desde el mismo desconocimiento
that any of us could have, not a
que podríamos tener cualquiera no un
viral topic commenting on it No, he did his
tema viral comentándolo No él hizo su
analysis, I understand  that as I don't know if he is
análisis entiendo que como no sé si es
very expert not in cryptocurrency but he does
muy experto no en criptomoneda pero si
have a channel that is dedicated to that I
tiene un canal que va dedicado a eso
understand that well if he considers himself an
entiendo que bueno sí se considera
expert no
experto no
uh he doesn't have any kind of
eh no tiene ningún tipo de información
privileged information you know the one that is being
privilegiada sabes la que se está
made public not constantly
haciendo pública no el constantemente
Well I'm going to take this out I'm going to take out the
Pues voy a sacar esto voy a sacar lo
other thing that is not even relevant but the
otro que no es relevante siquiera pero
fact is that I don't only think that
es que de hecho yo no pienso solamente
Marciano sold 300,000 it's that there will
en que Marciano haya vendido 300.000 es
be hundreds of people who will have
que habrá cientos de personas que habrán
sold a lot of money Look, even if the
vendido mucho dinero Mira aunque la
liquidity is for example at this
liquidez sea por ejemplo en estos
moment there is
momento hay
236,000 of liquidity okay It's not
236,000 de liquidez vale No son no son
230,000 that are not moving but there are
230,000 que no se muevan sino que hay
people who are taking out are selling I
gente que está sacando está vendiendo O
mean throughout the day 200,000 don't pass
sea a lo largo del día no pasan 200,000
through there in the middle throughout the day
por ahí en medio a lo largo del día
between buying selling buying more selling more
entre que compran vende compran más
buying more selling more
venden más compran más venden más
we're talking about thousands of people no
estamos hablando de miles de personas no
I understand that millions move
yo entiendo que se mueven millones
surely a day I don't know I understand
seguramente al día no lo sé entiendo
then uh There are many people who
entonces eh Hay mucha gente que que
will have sold surely like
habrá vendido seguramente en plan
Marciano and will have taken out a lot of money
Marciano y habrá sacado muchísimo dinero
surely well it was money from  him and money
seguro pues era dinero de él y dinero
that he decided to risk to see if it
que decidió arriesgar para ver si
would work and indeed it did
conseguía funcionar y efectivamente que
work a lot for him Now the only thing I
sí le funcionó un montón Ahora lo único
have for you that I know you're
que tengo para ti que sé que estás
watching This video is that at least thank me
viendo Este vídeo es que por lo menos me
eh point number one point
des las gracias eh punto número uno
number two be honest because the
punto número dos seas sincero porque la
information that I'm saying here is
información que estoy diciendo aquí es
real you know that you can show other
real tú sabes que puedes mostrar otras
wallets and whatever but it would be good
wallets y lo que sea pero Estaría bueno
sincerely if you told the truth you
sinceramente que dijeras la verdad
told it's true cu I 30% of the
dijeras es verdad cu yo el 30% de la
caused of this drop because it was
causada de esta bajada porque fueron
approximately a million dollars
aproximadamente un millón de dólares
embassy that people sold at the same
embajada que la gente vendió al mismo
time around a million dollars
tiempo alrededor de un millón de dólares
and he sold suddenly well 300,000 we all
y él vendió de golpe pues 300,000 todos
know that you can give me and request TR
sabemos que puedes dame y petición TR
Give me something just pretend to say no my
Dame algo amente fingir decir no mis
other wallets my I don't know what my I don't know
otras wallets mi no sé qué mi no sé
how many we don't know how that works I
cuántos no sabemos cómo funciona eso yo
This is information that has come to me from
Esta es información que me ha llegado de
people that you trust maybe you
gente en la que tú confías igual
should not have talked to all those people with
deberías no haberle con toda esa gente
this information because in the end it
esta información porque al final me
ends up reaching me but at least it would be
termina llegando a mí pero por lo menos
great if you explained to
estaría buenísimo que explicase a la
people that I am not a scammer that
gente que yo no soy ningún estafador que
I did not mark any rpll and that  On top of that I
yo no me marqué ningún rpll y que encima
was stupid but for not taking a
fui estúpido pero por no llevarme ni un
single dollar it is something that I should never have
solo dólar yo es algo que nunca tendría
done I should have
que haber hecho tendría que haberme
taken money for this because money
llevado dinero para esto porque dinero
is what I have lacked afterwards to be
es lo que me ha faltado después para
able to counteract those drops and
poder contrarrestar esas bajadas y
always for all the exchanges you
siempre para todos los exchanges hace
need a lot a lot of money that
falta muchísimo muchísimo dinero que
obviously you can't count on if you don't
obviamente no puedes contar con él si no
have it if not none of that I think I'm
lo tienes si no nada de eso creo que soy
the only stupid one in the history of the
el único estúpido en la historia de las
damn cryptos who creates a crypto
malditas criptos que crea una cripto
to not earn real money it's
para no ganar dinero de verdad es
incredible the level of stupidity that it
increíble el nivel de estupidez que
reaches and despite that I am the one who
alcanza a tener y a pesar de eso soy el
has probably received the most accusations of scammer
que más acusaciones de estafador se ha
in the history of
llevado probablemente en la historia de
cryptos in the Hispanic World on top of that
las criptos del Mundo Hispano encima por
by gentusa who as I told you
parte de gentusa que como ya os dije
before garbage of
anteriormente basura de personajes
infected characters tremendous cowards who
infectos tremendos cobardes que se
dedicated themselves to making Authentic rulls
dedicaron a hacer Auténticos rulls
stealing all the money from their audience
robándole todo el dineros su audiencia
Like for example the garbage of that guy
Como por ejemplo la basura de ese tipo
who doesn't even show his face and uses
que ni siquiera muestra la cara y usa
a photo made with AI and calls himself a
una foto hecha con ia y se hace Llamar
Trader and I think a couple of years ago a
Trader y creo hace un par de añitos un
Oh well the maver but the maver thing is the
Ah bueno el maver pero lo del maver es
mavery thing is insane  but let's see, I'm like, I wouldn't even be
lo del mavery es demencial pero a ver yo
offended by
yo es que yo es que ni me ofendería por
anything mavery tells you I mean, I
nada que te diga el mavery O sea yo lo
almost consider it a meme, so you guys should
considero ya casi un meme o sea ustedes
name maveri
al maveri lo que tenéis que ponerle es
UFC simply Look at maveri's tweet I
UFC simplemente Mira el tweet del maveri
sue the scammer D the review for his
demando al estafador D la review por su
multi-million dollar scam with the pambi token Oh
millonaria estafa con el token pambi Ay
But there was one that came to me before that
Pero había uno es que me ha salido antes
said he's taken I don't know
uno que decía se ha llevado no sé
how many million dollars where was it
cuántos millones de dólares dónde ha
maybe the title of the video there was
sido puede ser el título del vídeo había
a tweet that said he's taken I don't know
un twit que decía se ha llevado no sé
how many millions it's worth and now we continue
cuántos millones vale e ahora seguimos
watching dala's video you know who I
viendo el vídeo de dala sabéis quién me
feel like what party hbre does this seem casual to you
apetece qué fiesta hbre te parece a ti
dog Ah Hey trans girls They
esto casual perro Ah Hola chicas trans
look hot H Ah but she's with a friend
Qué ricas están H Ah pero está con amiga
I'm going to
I va a
[Music]
[Música]
invite her She's Partying It's that today
invitarla las Está De Fiesta Es que hoy
What's Thursday invite her anyway no no no
Qué es jueves invítala igual no no no
man But now I'm not going to put the
hombre Pero eso ahora no voy a poner el
content a UFC token that
contenido un token de la UFC que ni
wasn't even the slightest bit related
siquiera estaba relacionado más mínimo
to the UFC to basically steal
con la UFC para básicamente robarles
around 000 from their audience another
alrededor de 000 a su audiencia otra
garbage of characters who need to
basura de personajes que le faltan
clean their teeth one day  of these
limpiarse los dientes algún día de estos
saying that I was in the audience while
diciendo que yo estf audiencia mientras
he was dedicated to making garbage Like for
él se dedicaba a hacer basuras Como por
example making his followers lose
ejemplo hacer perder a sus seguidores
tens of thousands of dollars with his
decenas de miles de dólares con sus
recommendations for investment in
recomendaciones para inversión dentro de
bitcoin and he lost them live on top of that,
bitcoin y los perdió encima en vivo que
this was one of the funniest things in the
esto fue de las cosas más graciosas del
world and basically those who are dedicated
mundo y básicamente los que se dedican
Who is that This last one that was
Quién es ese Este último que ha
mentioned Who is it Watch the video of
mencionado Quién es Ve el vídeo del
Rubius with Will sm I've seen him I've
Rubius con Will sm lo he visto lo he
seen him I've never seen him with Lorena he has made us so
visto jamá lo he visto con Lorena nos ha
envious Rubius has made us
dado muchísima envidia El Rubius nos ha
so envious so very very
dado muchísima envidia muchísima
very [ __ ] For me it was a dream to
muchísima [__] Para mí fue un sueño
see it from the stands, let's go Rubi has already made
verlo desde la grada vamos el Rubi ya
several several videos with him in m who is he
lleva varios varios vídeos con el en m
referring to with him with the thing that he
que a quién se refiere con el con lo de
made him lose live calling me
que le hizo perder en directo llamarme
scammed are the typical sick people
estafados son los típicos enfermos
Within this world they have
Dentro de este mundillo que me han
called me a scammer for releasing a
llamado estafador por sacar un
video game for releasing books literally
videojuego por sacar libros literalmente
for releasing stardos which by the way is
por sacar stardos que por cierto se
coming to be released now I will tell you
viene el lanzamiento ahora yaos contaré
Soon and well basically they
Próximamente y bueno básicamente me
call me a scammer for absolutely
llaman estafador por absolutamente
anything at least in the
cualquier cosa al menos en las cosas
previous things or I earned a little at
anteriores o gané un poquito por lo
least I did not stay in the negative But with
menos no me quedé en negativo Pero con
this on top I  been in the negative
este encima Me quedado en negativo
because doing things right, yes, the
porque hacer las cosas bien sí lo de
Gonzara thing we see it two Javier is always
gonzara lo vemos dos Javier siempre s
honest with you, even this is the
honesto con vosotros incluso es el
first tutorial I made where I
primer tutorial que hice donde dije
clearly said that the very first have
claramente que los primerísimos tienen
more chances of winning and the last
más posibilidades de ganar y los últimos
can also win depending
también pueden ganar dependiendo
exactly on where they enter, where they
exactamente de dónde entren dónde
buy, buy and where they sell.
compren compren y donde vendan
Likewise, the only one I never wanted to
Igualmente a quien único no quería
harm in my life is
perjudicar jamás en la vida es
precisely my community, that's why
precisamente a mi comunidad por eso
I'm making a list of the people who
estoy elaborando una lista con la gente
are in losses to
que sí que esté en pérdidas para
include them very first in all the
incluirle los primerísimos en todas las
things we do. This doesn't mean that I'm
cosas que hagamos esto no quiere decir
going to let myself die, much
que voy a dejar para mí morir ni mucho
less the day that I say guys I can't
menos el día que yo diga chicos ya no
do anything else I'll tell you but that
puedo hacer nada más os lo diré pero ese
day hasn't come I'm still working on
día no ha llegado sigo trabajando en
this in fact I'll be in a little while after
esto de hecho entro de un ratito después
this video I have a meeting that looks
de este video tengo una reunión que
very, very, very good and as I've already
tiene muy muy muy buena Pinta y como ya
told you I'm not going to let this fall I'm not going to
os he dicho no voy a dejar esto caer no
let this die obviously
voy a dejar que esto muera evidentemente
I don't control the market I said it from
no controlo yo el mercado lo dije desde
the damn beginning it's a wild market
el maldito principio es mercado salvaje
I don't control it even the slightest bit But
yo no controlo ni lo más mínimo Pero lo
what I do control is my work, my desire
que sí controlo es mi trabajo mis ganas
and the things that I'm going to do with the token
y las cosas que voy a hacer con el token
pambi beyond even listing it
de pambi más allá incluso de listar lo
on the exchange, I'm keeping this information to myself
en exchange que esta información me la
because I'm not going to allow
reservo porque no voy a permitir que
what happened last time to happen and I certainly do
ocurra lo de la última vez y desde luego
n't intend to give them advance notice so that
no pienso darles antelación para que
no one does anything closed, what I can
nadie haga ninguna cerrada lo que puedo
tell you 100% is that I'm not going to stop
deciros 100% es que no voy a dejar de
working on it, that's something that I
trabajar en ello eso es algo que sí que
can promise 100% you know that I'm
puedo prometer al 100% sabéis que Estoy
fully committed to this and I'm going to
totalmente comprometido con esto y voy a
give the best, the best, the best of me no matter what
dar lo mejor mejor mejor de mí pase lo
happens and whatever it is, you know that we've
que pase y sea lo que sea que sepáis que
already made history. The token is not
ya hicimos historia El token no está
dead at all yet, but Marciano
para nada muerto aún pero Marciano
then took everything out or left some of it, we ca
entonces sacó todo o dejó algo de paraí
n't know, let's see what
no lo podemos saber vamos a ver qué
he confirms. Hey,
confirma él está gigantesco creo que
while I'm speaking, this video is at
mientras estoy hablando este ví está en
4 million market cap, obviously it
4 millones de market cap obviamente no
's not the 50 or 60 million that we
son los 50 o 60 millones a los que
reached, but hey, 4 million is not
llegamos per Oye 4 millones no está nada
bad at all, I didn't even think that 4 million
mal ni siquiera pensaba que 4 millones
market cap, I have no [ __ ] idea what that
de market cap yo no tengo ni [__] idea
is. Market cap. Ah, Market cap
lo que es eso Market cap Ah Market cap
could be market capitalization, at 3
puede ser capitalización de Mercado en 3
million, at 3 and a half million, at more than
millones en 3 millones y medio en más de
3 and a half million, it's at this
3 millones y medio está en estos
moment. This  would reach 4 million at
momentos esto llegaría a 4 millones en
first to all of you who follow
un primer momento a todos los que seguís
holde and pis I want to tell you that
holde and pis quiero deciros que
soon I'm going to need you to do
prontito os voy a necesitar para hacer
some things I can't give you more
algunas cositas no os puedo dar más
details at the moment you know why we have to
detalles de momento ya sabéis Por qué
keep everything maximum secrecy
hay que tenerlo todo máximo secretismo
but I would like you to record
pero me gustaría que record se vienen
very good things are coming for those of us who Hold Dean
cosas muy buenas para los que Hold Dean
pambi do one thing very very very
pambi hacemos una cosa muy muy muy
important we had a lot of people wanting to screw us up
importante tuvimos mucha gente queriendo
from the beginning we had a lot of
[__] desde el inicio tuvimos a mucha
scum trying to destroy this from
gentuza tratando de destruir esto desde
the very beginning and we achieved this
el mero principio y esto lo conseguimos
together in the community putting memes
entre todos en comunidad poniendo memes
everywhere voting all at the same
por todos sitios votando todos al mismo
time and this has never been achieved by
tiempo y esto no ha conseguido jamás
anyone in the history of cryptos
nadie en la historia de las criptos
because there is no better community than
porque no existe una comunidad mejor que
us I want to see here what
nosotros Yo es que quiero ver aquí lo
people are buying and selling at the moment but it won't let me
gente en estos momentos pero no me deja
see it if I have it on this monitor let's see It's that
verlo si lo tengo en este monitor a ver
I don't know how to read it very
Es que esto Tampoco sé yo leerlo muy
well let's see no you can't see it with me because
bien a ver no no lo veis conmigo porque
I understand that this Look at this here you
yo entiendo que esto Mira esto de aquí
see it says
lo veis que pone
2.51 21 if it says 2.51 21 What does
2,51 21 si pone 2,51 21 Qué significa
2.5 mean Because  look, these are $2 that someone just took out
2,5 Porque mira estos son $2 que alguien
200 bucks, okay, look,
se acaba de sacar 200 pavitos vale mira
here's another one who bought 100
aquí hay otro que ha comprado 100
bucks, but of course this, what is someone
pavitos pero claro esto Qué es alguien
selling or do people start buying
vendiendo ó se pone la gente a comprar
and selling or not, 2500 isn't because it
un dó y vender ó no 2500 no son porque
says
pone
2.51, of course 2500 isn't, I mean, these
2,51 Claro que 2500 no son o sea Estos
are 6.35, spit in my mouth, grandpa, I'm sick,
son 6 35 escúpeme en la boca abuelo que
how disgusting, [ __ ], look, here's
tengo set qué asco cabrón mira aquí hay
a person who took out
una persona que ha sacado
12,260, here's another one who sold, not
12260 aquí hay otra que ha vendido no
0.8, which I did, but what operations are these,
0,8 que yo pero que qué operaciones son
what operations are people doing
qué operaciones están haciendo la gente
here, man, look, these are 2,000 that
aquí tío mira estos son 2000 que se ha
someone took out, but the other day I
sacado alguien pero el otro día yo me
got into something where I could see how much they
metí en algo que podía ver Por cuánto
had bought and how much they had
había comprado y Por cuánto había
sold, I don't remember where we were
vendido no me acuerdo dónde lo estábamos
looking at it, this page wasn't it, the other day I
viendo esta página no era el otro día yo
was looking at a page where you could see
estaba viendo una página que se veía
how much people were buying and how much they were selling.
cuánto compraba la gente y cuánto vendía
Look, oh no, [ __ ], wait, the red one, the red one
Mira Ah no [__] espera el rojo el rojo
is to sell, the other one is to buy, okay, well,
es vender el otro es comprar vale pues
here's someone who bought 2,000
aquí hay alguien que ha comprado 2000
bucks right now  uh 2000 turkeys have
pavitos ahora mismo eh 2000 pavitos ha
played eh the dude the green one is to buy it's
jugado eh el colega el verde es comprar
true look here someone has taken out
es verdad mira aquí alguien se ha sacado
700 turkeys but man here here there are
700 pavitos pero tío aquí aquí que hay
people buying 80 cents seriously and
gente comprando 80 céntimos en serio y
here there is one who has bought 400 turkeys
aquí hay uno que ha comprado 400 pavitos
Look selling 10 $ what for what are you
Mira vendiendo 10 $ para qué para qué
selling $0 man it all adds up but let's see
vendes $0 tío todo suma pero vamos a ver
what you're telling me man Look this one
que me estás contando tío Mira este
just bought another person just
acaba de comprar otra persona acaba de
bought 2000 turkeys but here there is one
comprar 2000 pavito pero aquí hay una
who has bought
que ha comprado
0.50 50 cents [ __ ] what it counts What it
0,50 50 céntimos cabrón lo que cuenta Lo
costs to become a member I
que cuesta hacerse miembro Yo es que
don't know much about this world of crypto I
esto este mundo de las cripto tampoco lo
tell you for me it's a
conozca mucho ya te digo para mí es un
casino I know that a lot of people on my discord
casino sé que mucha gente de mi discord
have won because even though they didn't sell
han ganado porque aunque no vendieron
everything they sold part of what they
todo vendieron parte de lo que
got and I know quite a few people I'm
consiguieron y sé de bastantes personas
talking about dozens of people who are
hablo de decenas de personas que están
between 10,000 and $2,000 in
entre los 10,000 y los $2,000 de
profit having put in just a
beneficio habiendo puesto apenas unos
few hundred for all those people I am
pocos cientos por toda esa gente me
sincerely happy for all the people in
alegro sinceramente por toda la gente de
my community who  it's not in profit Let's
mi comunidad que no est en ganancia A
see wait tesa let's see it says tesa the
ver espérate tesa a ver dice tesa la
column no the other column are soles
columna no la otra columna son soles
pressure dollars no the other day I
presón dólares no yo el otro día lo
was looking at it on a site and it showed you what they were
estuve mirando en un sitio y te salía lo
selling for how much they bought it for you
que vendían A cuánto lo habían comprado
know and it was It was interesting to know
sabes y era Era interesante saberlo
because we were seeing things that were
porque estábamos viendo cosas que eran
very crazy if not it's in losses
muy loca sino que esté en pérdidas que
you know I'll repeat those of you who have
sepáis Que vuelvo a repetir los que más
lost the most will be the first I
hayáis perdido seréis los primeros me
remember one of the days there was a day I
acuerdo uno de los días hubo un día lo
saw it in a Twitter thread there was a day that
vi en un hilo de Twitter hubo un día que
someone sold I don't remember
alguien vendió yo no me acuerdo Por
how much they bought it for vale but they sold 84,000 they
cuánto compró vale pero vendió 84,000
dropped the price quite a bit and
tiró para abajo bastante el precio y
bought 82 I mean they made a huge mistake
compró 82 o sea hizo una [__] tremenda
because with commissions they were going to pay I do
porque con comisiones le salía a pagar
n't remember how it was cousins that I
No me acuerdo cómo fue primos que
include in all the things that are going to
incluya en todas las cosas que van a
come because effectively All this
venir porque efectivamente Toda esta
experience I'm not going to leave it alone here
experiencia no la voy a dejar solo aquí
again I'm not finished yet with
de nuevo no he terminado todavía con
pambi But it would be stupid not to use this
pambi Pero sería estúpido no usar esta
experience to make much
experiencia para hacer proyectos mucho
better and much more solid projects from the
mejores y mucho más sólidos desde el
beginning and obviously that's going to happen
principio y obviamente que va a ocurrir
but when that happens
pero cuando eso ocurra antes de nada
first of all I'm going to do everything
primero de todo voy a hacer todo lo
possible to make pambi return
posible para hacer que pambi vuelva a
be where I was so that's my
estar donde estaba así que ese es mi
message to my community no no I'm going to
mensaje para mi comunidad no noos voy a
let you down I'm going to keep working on
dejar tirados voy a seguir trabajando en
this And if one day I get the achievements
esto Y si algún día consigo los logros
that I want to achieve which is basically getting
que quiero conseguir que es básicamente
listed on binance or binance
lograrlo listar en binance o binance
It depends on if you like Oxford Cambridge
Depende si te gusta el Oxford Cambridge
I'll say here I finished my work and if at the
diré aquí terminé mi mi trabajo y si al
same time I can't do anything a dead
mismo tiempo no puedo hacer nada un cjón
end I'll also be honest and I'll
sin salida también seré sincero y os
tell you guys I'm at a dead end and I don't
diré chicos estoy un callejón sin salida
know what to do but that second
y no sé qué hacer pero esa segunda
possibility I'm not even considering at the moment
posibilidad ni me la planteo de momento
there are many things to do and there
hay muchas cosas todavía por hacer y
is still a lot a lot to achieve then
todavía hay mucho mucho por lograr luego
to finish talking about scum who are
para terminar hablando de gentuza que se
dedicated to saying a lot of barbarities about
dedica a decir un montón de barbaridades
me there are scum like for example
de mí hay gentuza como por ejemplo el
Sprint who literally dedicated himself to
Sprint que literalmente se dedicaba a
defending coscu's vior like many
defender al vior de coscu como muchos
other streamers who are dedicated to
otros streamers que se están dedicando a
saying Oh you look very scammer and
decir Oh quedas muy estafador y
pointing their finger at me without any kind
señalándome con el dedo sin ningún tipo
of evidence while at the same time they were
de pruebas mientras al mismo tiempo se
dedicated to defending coscu when the
dedicaban a defender a coscu cuando las
evidence of what he had done was
pruebas de lo que había hecho era
evident then other characters who
evidente luego otros personajes que no
are not streamers and who are authentic garbage
son streamers y que son auténtica basura
of people who have shown me
de personas que me han demostrado lo
throughout  Open it in dex crener Javi dex
largo de Ábrelo en dex crener Javi dex
decen
decen
pambi deen pambi okay Ah look it's true it's
pambi deen pambi vale Ah mira es verdad
true Let's see I like to tail I mean
es verdad A ver me gusta colear O sea
not for any specific reason because I
que no por nada en concreto porque me
like to tail this let's see I'm going to see
gusta colear esto a ver voy a ver
wait okay And where and where you can see How much he
espérate bueno Y dónde y dónde se ve Por
bought How much he sold where you can see How much he
cuánto compró por cuán vendió dónde se
bought and How much he sold
ve Por cuánto compró y Por cuánto vendió
That's not it this is
Esa no es esta es
eh click on the wallet but like I didn't
eh pincha la cartera pero as no lo ech
put it in the wallet but I'm not going to start
la cartera pero yo no me voy a poner
looking at wallets now or rather the other
ahora a ver carteras o sea yo el otro
day watching it it came out next to How much a
día viéndolo me salía al lado Por cuánto
person had bought and next to
había comprado una persona y al lado Por
How much he had sold and so on all the
cuánto había vendido y así todo el
time pum pum pum what I don't remember
tiempo pum pum pum lo que no me acuerdo
where it was okay maybe years like
dónde eraa vale igual años como el tipo
this guy called Sergio who you know
este que se llama Sergio que lo conocéis
as the white guy who also started
como el tío blanco que también se puso a
defending kcu disgustingly repulsive
defender a kcu asquerosamente repulsivo
I'm glad that the event went
Me alegro de que el evento le haya
well there were a lot of people who were
salido bien hubo mucha Peña que estaba
trying to boycott the brutal
intentando boicotear lo brutal campaña
lynching campaign towards that justifies
de de linchamiento hacia eso justifica
that you based on the information that is
que tú a partir de la información que
available you make this tremendous movie that
hay te mones la tremenda película de que
this kid is a  sexual abuser is a
ese chaval es un abusador sexual es un
rapist because you feel like
viol porque a ti a ti te apetece
ruining the act trying to
reventarle el acto intentando vo
clearly see how you try to manipulate
clamente se ve como intentas manipularlo
and coerce him into becoming I'm going to try to
y coaccionar convierte voy a intentar
destroy the life of this person who did
destruir la vida de esta persona que ha
this I'm accusing him of this and there
hecho esto yo estoy acusando de esto y
are hundreds of thousands of whistles
están cientos de miles de pitos
basically repeating the same
básicamente repitiendo la misma
narrative as this one accusing this
narrativa que de El este imputando este
guy Ah this does this to me the tor go the
ch Ah a m me hace esto la tor ir los
helicopters or the Apocalypse music
helicópteros o la música de Apocalipsis
the parishes of andora where guy to
las parroquias de andora donde tío para
make all these midas pay and you already
hacer pagar todas estas midas y ya lo
have it there as gossip trying to
tienes ahí de comidilla intentando
feed on the ha that they throw at me from
alimentarse del ha que me lanzan por
all sides lousy garbage of
todos lados basura querosa de personajes
totally repulsive characters and nothing
de verdad totalmente repulsivo y nada
That's basically what's happening
Eso es básicamente lo que está pasando
these last few days is that I don't
estos últimos días es que ahí no lo
understand it in the stock market in companies with
entiendo en la bolsa en empresas con
low liquidity they make these
baja liquidez hacen esas
microtransactions but with a
microtransacciones pero con precio
high price to raise the average price that
elevado para subir el precio medio que
is shown I have no [ __ ] idea of mine
se muestra no tengo ni [__] idea mias
I am working a bunch of
estoy trabajando un montón de ratas
disgusting rats who dedicated themselves to defending
asquerosas que se dedicaron a defender a
scammers rapists and
estafadores violadores y personajes
repulsive characters on the internet now you have them
repulsivos de internet ahora los tienes
saying that I am the one who caused the  come
diciendo que yo soy el que provocó la
down with literally zero evidence and
bajada con pruebas literalmente cero y
also saying that I'm going to jail
diciendo también queo ir a la cárcel
as if I were the same as the
como si yo fuese lo mismo que la basura
pyramid garbage that he dedicated himself to
estaa piramidal que se dedicó a
promoting for example German or who
promocionar por ejemplo Germán o vete tú
knows, it's that they always invent
a saber es que siempre se inventa una
something new and it's always the same scum
cosa nueva y Siempre es la misma Escoria
of garbage arguments without any kind of
de basura argumentos sin ningún tipo de
sense with these people Javi you have the
sentido con esta gentuza Javi tienes la
page in the group I am Sergio
página en el grupo yo lo de Sergio
dependent really has
dependiente de verdad a mí se me ha
thrown himself at me or three times half as a joke but he
tirado o tres veces medio con broma pero
throws it at me and they are things that I don't find
me la tira y son cosas que no me hacen
funny man I don't remember what it was that he
gracia tío no me acuerdo que fue lo que
threw at me but he threw it at me as if I was not I don't
me tiró pero me tiró como que yo no era
know what I don't remember what it was but
no sé lo que no me acuerdo cómo era pero
following a bit of the nonsense that
siguiendo un poco las tonterías que me
people tell me and it wasn't funny man
dice la gente y no me hizo gracia tío
Because with him no no I have not said that
Porque yo con él no no le he dicho ese
type of things to him on some occasions
tipo de de cosas en algunas ocasiones
that I could have told him and besides
que se lo podía haber dicho y aparte
when they are not things that are true man you
cuando no son cosas que son verdades tío
know what I am telling you eh Yes it was I think it
sabes lo que te digo eh Sí fue creo que
was commenting on an extract of mine with delos
fue comentando un extracto mío con delos
no that the clowns from Twitter have released
no que han sacado los payasitos de
No no it's that look at Javi the
Twitter No no es que mira el Javi el
delos is telling him that he threw him  and
delos le está diciendo que lo ha tirado
that he has thrown it eh him with the
e que lo ha tirado eh él con la el
Dallas the price with the wallet and what and
Dallas el precio con la wallet y que y
Javi is trying to make it a
el Javi está intentando que por [__]
forer car by force let's see the one
sea forer coche vamos a ver el de los
said the one said here look first he
dijo el de los dijo aquí mira primero lo
throws it F for car and these people get
tira F for coche y esta gente se pone
here to handle this boom and they throw it even more
aquí a manejar esto pum y lo tiran más
okay without more he throws it forocoche and
todavía vale sin más lo tira forocoche y
then first they throw it these sales
luego primero lo tiran las ventas estas
from forocoche it was not what delo said
de forocoche no fue lo que dijo el delo
and then they end up throwing it or they
y luego lo terminan de tirar o o lo
throw it even more with the wale Okay
tiran más todavía ellos con la wale Vale
without more but that I am not mine it is not the
sin más pero que yo mía no es la
cryptocurrency nor do I have anything with these
criptomoneda ni yo tengo nada con estas
cryptocurrencies nor do I know anything about
criptomonedas ni ni sé nada de
cryptocurrencies in general I play like
criptomonedas en general yo juego como
the one who throws the slots to the
el que echa las maquinitas a las
cryptocurrencies I have told you many
criptomonedas os lo he dicho ya muchas
times I do not say what I buy or what I
veces yo no digo ni lo que compro ni lo
sell never for the same okay but
que vendo nunca por lo mismo vale pero
that I was was a click that they took out of
que yo era eraa un click que sacaron de
context when you see the
contexo cuando tú ves la entrevista
entire interview let's see I'm telling
entera vamos a ver le estoy diciendo al
delo It's that I want to know have
delo Es que quiero saberlo lo han tirado
these people thrown it or have the others thrown it he
esta gente o lo han tirado los otros lo
threw it and delo told me
ha tir y me dijo el delo lo ha tirado
this one threw it and such And I said Okay but this one
este y tal Y yo dije Bueno pero lo
starts throwing it no and then the
empieza tirando este no y luego los
others okay Well then they cut it as
otros vale Bueno pues lo recortan como
if I don't want it let's see man what mine is
si yo no quiero vamos a ver tío que mía
not that I don't care if Dallas
no es que a mí me da igual si el Dallas
has done something that can't be done well I'll
ha hecho algo que no se pueda hacer pues
say time yes if something happens to him
ya lo diré el tiempo si si le pasa algo
No we'll see okay we'll see but I
No ya se verá vale ya se verá pero yo no
'm not eh Neither defending nor not
estoy eh Ni defendiendo ni no
defending I'm almost
defendiendo estoy pasando casi de
tiptoeing around this issue because they are
puntilla con este tema porque son temas
very delicate issues because you find yourself in
muy delicados porque te encuentras en
a situation in which you can't
una situación en la que no puedes
point someone out for crimes nor do I
señalar a alguien de delitos ni tampoco
want to defend him because I don't know if
quiero defenderlo porque tampoco sé si
what he did is right or wrong
está bien o está mal lo que ha hecho
so I'm seeing it I'm commenting on it to
pues lo voy viendo lo voy comentando a
me what interests me most of
mí que a mí Lo que más me interesa de
all this gossip about the Coin panic well
todos este chismes del panic Coin pues
this type of things that they are throwing
este tipo de cosas que se estén tirando
among themselves without more you know let's see
entre ellos sin más me entiendes a ver
This is the move no That no that is this
Esto es la movida no Esa no esa es la
page Well look it's not either Ah look
página esta Pues mira tampoco es Ah mira
yes No it's not either man price sun price
sí No tampoco es tío precio sol precio
dollars and pambi I mean I understand that this one
dólares y pambi o sea entiendo que este
bought cents I don't understand let's see I
compró céntimos no lo entiendo a ver
understand that this one bought cents  and he
entiendo que este compró céntimos y ha
took out 00 it's like that no this is the price If the one who
sacado 00 es así no este es el precio Si
buys it This is not the
al que lo compra Esto no es tampoco da
same either dude it's really totally
igual tío es de verdad totalmente
repulsive and nothing That's basically what's been
repulsivo y nada Eso es básicamente lo
going on these last few days
que está pasando estos últimos días
while I'm working full time a
mientras estoy trabajando a full un
bunch of disgusting rats who were
montón de ratas asquerosas que se
dedicated to defending scammers
dedicaban a defender a estafadores
rapists but this guy, the cocu dude, the
violadores pero este tío lo de cocu tío
cocu there's no way to justify it I
lo de cocu no hay manera de justificarlo
mean I'm not even telling you that we have to
o sea yo no te digo ni que haya que
catch the notes or kick him off the internet or
[__] al notas ni echarlo de internet ni
condemn him For life the kid ca
condenarlo Ya de por vida que el chaval
n't work what I'm telling you is
no pueda trabajar yo lo que te digo es
that I wouldn't put him as the main in
que yo tampoco lo pondría de main en un
such an important event okay Javi if you don't
evento tan importante vale Javi si no lo
understand leave him alone no no yes I'll
entiendes déjalo por la paz no no si yo
leave him Yes I haven't said anything he
lo dejo Si yo no lo he dicho nada él no
hasn't sat well with some comment that I
me ha sentado bien algún comentario que
made but well the day that I
hecho pero bueno el día que me siente
really feel bad a comment then I'll
mal de verdad un comentario pues ya se
let him know don't worry don't
lo haré saber no te preocupes no te
worry it will be noticed Ed you know that I
preocupes que se notará Ed sabéis que yo
sweat about everything but yes it is true that
sudo de todo pero sí que es verdad que
man that in this sense I this this
hombre que en este sentido yo esto esta
way this impetus to defend gosu I don't
manera este ímpetu de defender a gosu yo
no  I understand I do not agree
no lo no lo entiendo No estoy de acuerdo
that this kid is a sexual abuser he
de que ese chaval es un abusador sexual
is a vi because you feel like
es un vi porque a ti a ti te apetece
bursting the act trying I go
reventar el acto intentando voy
clearly as you try to manipulate them and
claramente como intentas manipularlas y
coerce them it becomes I am going to
coaccionar lasas se convierte voy a
try to destroy the life of this
intentar destruir la vida de esta
person who has done this and I am
persona que ha hecho esto y yo estoy
accusing this and there are hundreds of
acusando de esto y están cientos de
thousands of whistles basically repeating the
miles de pitos básicamente repitiendo la
same narrative that deo this accusing
misma narrativa que deo este imputando
kids there to me does this the
chavalitos ahí a m me hac esto la
storm that would say the only only one
tormenta que des diría los único único
of all these people has not taken ABS not
de toda esta gente no se ha llevado ABS
a single dollar but on
solamente ni un solo dólar sino que
top of that I have been left with losses and the
encima Me he quedado en pérdidas y el
scammer is me so they can act as
estafador soy yo así pueden hacer
clowns all these abandoned daughters are
payasos a todas estas aband hijas les
bothered by anything I do and you know
molesta cualquier cosa que haga y sabéis
what I am not going to stop and I am not going to stop putting
qué no pienso parar y no pienso dejar de
things out I do not think well here maybe
sacar cosas no pienso bueno por aquí tal
okay about Martian I would love to
vale lo de marciano Me encantaría
know I would love to know well uncle
saberlo Me encantaría saberlo tío bueno
Jack I am not going to get into that could have given his
Jack yo no voy a entrar en eso pudo
opinion I can imagine
haber opinado Yo me imagino por lo que
more or less where the shots would go m
más o menos por dóonde irían los tiros m
what can I tell you eh Nothing I am not going to get into
qué te digo eh Nada n no voy a entrar en
that at the moment  Listen to me, about the
eso de momento escúchame
Martian thing, I would love to know
que lo de marciano Me encantaría saber
the details, well, man, I would love to
los detalles bien tío me encantaría
know it well, man, man, but out of curiosity.
saberlo bien tío tío pero por curiosidad
These things make me very horny,
Eh me dan mucho morvo estas cosas me dan
these kinds of things make me very horny.
mucho morvo este tipo de de cosas
[Music]
[Música]